Gönderen: 

Tahsilat Problemleri <online@invoice.bogazici.web.tr>





Konu: Tahsilat Yetkinliği İçin Önlem, Yöntem ve Teknikler | Webinar


Mail Metni:

Tahsilat Yetkinliği İçin Önlem,
Yöntem ve Teknikler
7 Nisan 2021 | 09:30 - 13:30 | Zoom Webinar
Bu program “tahsil edebilme”, hak edilen parayı alma becerileri ve davranışı üzerinedir.
İş hayatında tahsilat sorunu yoktur, satış sorunu vardır. Tahsilat yaşamsaldır, şakası yoktur. Tahsilatta aksama; kişi ya da kuruluşun can damarı olan nakit akışını keser, karlılığı azaltır hatta ortadan kaldırabilir.  
Detaylı Bilgi ve Online Kayıt >>
Etkinlik Takvimi	 
Tahsilat Yetkinliği İçin Önlem, Yöntem ve Teknikler	7 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
Scaffolding: Yönetici Adayları İçin Yönetim Formasyon Eğitimi	8 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
Genel Müdür Düzeyi İçin Strateji Geliştirme Atölyesi	10 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
Satış Yöneticisi İçin İkna Teknikleri	14 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
Mizan Bazında Gerçek ve Etkin Yönetim	17 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
Müşteri / Ürün Portföyleri, Pazarlama / Satış Konumlandırma ve Fiyatlandırma Teknikleri	21 Nisan | 09:30 - 13:30 | Zoom
 	 
* Webinar programlarına katılmak için bilgisayarınızda "Zoom Video Conference" programı kurulu olmalıdır. Buraya tıklayarak Zoom'a ücretsiz bir şekilde üye olup programı indirebilirsiniz.	
 

